- A fonte no popup inicial.
- Retirar o nome "Ritual" e colocar "".
- O logo do topo ser a bandeira logo enviada e retirar a tesoura.
- As cores dos titulos igual a cor do nome "barbearia".
- procurar fontes mais elegantes

Corte masculino. R$ 85 Cortes feitos na tesoura impectavel e personalizavel
Navalha Calssica. R$ 65 - Modelagem, hidratação ozonio terapia e cuidados especiais para sua barda.
Barba e toalha - tira
retirar nome pigmentação e colocar > hidratação capilar R$ 120 - hidratação com qualidade e estruturação capitar
desegin de sobrancelhas R$ 35 - limpeza da sobrancelhas com aspecto natural
adicionar selagem capilar - R$ 350 - produto sem formol qualidade o alinha e na estrutura dos fios capilares
retirar massagem -
camuflagem capilar - R$ 120 - usamos produtos da keune, coberutra dos fios brancos com aspectos natural
camuflagem da barba - R$ 90